聚类是一种无监督的学习，将相似的对象归到同一个簇中。
簇识别：簇识别给出聚类结果的含义

K-均值聚类:
优点：容易实现
缺点：可能收敛到局部最小值，在大规模数据集上收敛较慢
适用数据类型：数值型数据

K-均值算法的工作流程是：
首先，随机确定k个初始点作为质心，然后将数据集中的每个点分配到一个簇中，为每个点找距其最近的质心，并将其分配给该质心所对应的簇。
这一步完成之后，每个簇的质心更新为该簇所有点的平均值

K-均值聚类的一般流程
（1）收集数据：使用任意方法
（2）准备数据：需要数值型数据来计算距离，也可以将标称型数据映射为二值型数据在用于距离计算
（3）分析数据：使用任意方法
（4）训练算法：不适用于无监督学习，即无监督学习没有训练过程
（5）测试算法：应用聚类算法、观察结果，可以使用量化的误差指标如误差平方和来评价算法的结果
（6）使用算法：可以用于所希望的任何应用。通常情况下：簇质心可以代表整个簇的数据来做出决策

一种度量聚类效果的指标是SSE(Sum of Squared Error, 误差平方和)，SSE值越小表示数据点越接近于他们的质心，聚类效果也是越好
因为对误差取了平方，所以更重视那些原理中心的点

两种可以量化的方法，合并最近的质心，或者合并两个使得SSE增幅最小的质心
第一种思路通过计算所有质心之间的举例，然后合并举例最近的两个点来实现
第二种方法需要合并两个簇然后计算总SSE值

为了克服K-均值算法收敛于局部最小值的问题，提出来二分K-均值的算法
首先将所有点作为一个簇，然后将簇一分为二，之后选择其中一个簇继续划分，选择哪一个簇划分取决于对其划分是否可以达到最大程序降低SSE的值
另一种做法是选择SSE最大的簇进行划分，直到簇数目达到用户指定的数目为止