对数据简化的原因：
（1）使得数据集更易使用
（2）降低很多算法的计算开销
（3）去除噪声
（4）使结果易懂

主成分分析（Principal Component Analysis，PCA）。在PCA中，数据从原来的坐标系转换到了新的坐标系。新坐标系的选择是由数据本身决定的，第一个新坐标轴选择的是原始数据中方差最大的方向，第二个新坐标轴选择的和第一个坐标轴正交且具有最大方差的方向。该过程一直重复，重复字数为原始数据中特征的数目。大部分方差都包含在最前面的几个新坐标轴中，因此，忽略余下的坐标轴，即对数据进行了降维处理

另一种降维技术是因子分析（Factor Analysis）。在因此分析中，假设在观察的数据的生成中有一些观察不到的隐变量。假设观察数据是这些隐变量和某些噪声的线性组合。那么隐变量的数据可能比观察数据的数目少，也就是说通过找到隐变量就可以实现数据的降维。

还有一种降维技术就是独立成分分析（Independent Component Analysis，ICA）。ICA假设数据是从N个数据源生成的，这一点和因子分析有些类似。假设数据为多个数据源的而混合观察结果，这些数据源之间在统计上是相互独立的，而在PCA中只假设数据是不相关的。同因子分析一样，如果数据源的数目少于观察数据的数目，则可以实现降维过程

PCA：
优点：降低数据的复杂性，识别最重要的多个特征
缺点：不一定需要，且可能损失有用信息
适用数据类型：数值型数据

通过PCA进行降维处理，我们就可以同时获得SVM和决策树的优点：
一方面，得到和决策树一样简单的分类器
同时分类间隔和SVM一样好

将数据转换成前N个主成分的伪代码大致如下：
去除平均值
计算协方差矩阵
计算协方差矩阵的特征值和特征向量
将特征值从大到小排序
保留最上面的N个特征向量
将数据转换到上述N各特征向量构建的空间中
